Title=						Цель игры
						
Набрать как можно меньше штрафных очков (они нарисованы на всех картах).						
						
						Подготовка к игре
						
Всем игрокам раздается по 10 карт, ещё 4 						
карты выкладываются лицом вверх – с них будут начинаться 4 ряда. 						
						
Каждый ход все игроки выбирают по одной карте из руки. Надо учитывать при выборе карты следующие 4 правила:						
						
№1. «По возрастанию». Карты в ряду должны идти по возрастанию.						
№2. «Минимальная разница». Карта попадет в ряд, где разница между вашей						
 картой и последней в ряду – минимальна. 						
№3. «Шестая корова». Если из-за первых двух правил, ваша карта оказалась 6-й						
 в своём ряду – увы, вам не повезло. Вы						
 должны взять весь ряд себе, а свою карту положить первой в этом ряду.						
						
№4. «Наименьшая карта». Если номер вашей карты такой маленький, что её						
 нельзя положить ни в один из рядов (по правилу №1), то вам придётся забрать один из рядов. В этом случае вы сами решаете, какой именно ряд забрать.						
Ваша карта становится первой в освободившемся ряду.						
						
Каждый ход игроки выкладывают по 1 карте, затем эти карты раскладываются в						
 ряды по четырём правилам. Перед началом следующего хода игроки получают по 1 карте из колоды.						
Игра завершается, когда в колоде и на руках не останется ни одной карты.						
						
За каждую взятую карту со стола начисляются штрафные очки:						
						
-Зеленая карта - 1 очко						
-Синяя карта - 2 очка						
-Желтая карта - 3 очка						
-Оранжевая карта - 5 очков						
- Карта 55  - 7 очков						
						
Победит игрок с наименьшим количеством штрафных очков.						
